Graph Recommender Systems


	Data Repressentation - Processing
	    Τύποι Δεδομένων (users, items) 	(μπορώ να πω ότι υπάρχουν και transactional data και μελετούνται και αυτά, πχ όπως στην έρευνα στο L)
	    Είδη γράφων (Homogeneous, Heterogeneous, Hypergraph graph, bipartite graph) (από το paper 7 ή/και άλλο)
	    Graph Embeddings (μικρή αναφορά εδώ)
		X. Graph Embedding Techniques, Applications, and Performance: A Survey
		or
		Y. LINE: Large-scale Information Network Embedding
		   DeepWalk: Online Learning of Social Representations
		   node2vec: Scalable Feature Learning for Networks
		   Structural Deep Network Embedding
		   Inductive Representation Learning on Large Graphs    (αυτό είναι το paper του GraphSAGE )

		(κάποια από αυτά)
		Node2vec, DeepWalk
		GraphSAGE: graph embedding technique often used combined with gnn
		?Graph Attetion Networks (GAT): μαθαίνει embedding αλλά χρησιμοποιεί και gnn
	     Άλλες τεχνικές (απλή αναφορά, όχι διάβασμα paper)
		Feature Extraction?

	(
	7. A Survey of Graph Neural Networks for Recommender Systems: Challenges, Methods, and Directions
	   -Stages (επιλογή data?)  Matching, Ranking, Re-ranking (δεν ξέρω αν θα τα βάλω αυτά)
	   -είδη Recommendation	    (καλό)
	   -?Objectives      	    Diversity, Explainability, Fairness
	)
	Simple Recommender Systems
		?Baseline: Popularity-Based Recommender Systems & Average Rating Baseline (αν βρούμε μικρά papers για citation ok αλλιώς δεν τα βάζουμε)
		0. Survey on Collaborative Filtering, Content-based Filtering and Hybrid Recommendation System (μικρό και καλό)
		? Matrix Factorization
		...?
	Graph-Based Recommender Systems	(εδώ θα έχει τα GNNs)
		6. A Survey on Knowledge Graph-Based Recommender Systems
		5. Graph Learning based Recommender Systems: A Review
		7. A Survey of Graph Neural Networks for Recommender Systems: Challenges, Methods, and Directions

		8. Να βρω paper για ένα συγκεκριμένο GNN αλγόριθμο
		9. Να βρω paper για ένα συγκεκριμένο GNN αλγόριθμο
			? Session-Based Recommendation with Graph Neural Networks
			? LightGCN: Simplifying and Powering Graph Convolution Network for Recommendation
			? Graph Neural Networks for Social Recommendation
			? Graph Convolutional Neural Networks for Web-Scale Recommender Systems
	
	Link Prediction
		Friend Recommendation:
		1. genetic I     Friend Recommendations in Social Networks using Genetic Algorithms and Network Topology
		2. genetic II    A Graph-Based Friend Recommendation System Using Genetic Algorithm
		3. Heterogeneous Edge Embeddings for Friend Recommendation
		4. Friend Recommendations with Self-Rescaling Graph Neural Networks (few citations)

	

?????
Inductive Representation Learning on Large Graphs
Graph Neural Networks for Friend Ranking in Large-scale Social Platforms


L. ? (το διάβασα) A link prediction‑based recommendation system using transactional data
K. ? (το διάβασα) Recommendation as link prediction in bipartite graphs: A graph kernel-basedmachine learning approach

